Diesen Monat gibt es ein großes Event, oder?
Ich habe gehört, dass an dem Tag
, an dem der Mond das ganze Jahr über am rundesten ist,
es wird eine Sonnenfinsternis geben.
Wenn Sie diese Chance verpassen, können Sie
es erst in 1.200 Jahren wieder sehen.
[Gildal]
Verpassen Sie es nicht.
An einem so besonderen Tag,
wie wäre es, wenn Sie
Ihren Mut zusammennehmen und ehrlich
über Ihre Gefühle für jemanden sprechen würden?
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Aber...
Bewegen Sie sich nicht.
Nein, ich bewege mich nicht.
Ich habe etwas zu sagen.
Was ist das?
Tust du...
wie...
Was?
Ich habe gehört, dass Sie Dr. Jigwi früher sehr mochten.
Magst du ihn noch?
Was?
Hilft es?
Mich?
Körperliche Bindung.
Ich habe gehört, dass es ein heftiger Kampf war.
Sie wissen, wovon ich spreche, oder?
Was?
Körperliche Bindung?
Keine körperliche Anziehung,
sondern ein körperlicher Kampf?
Keine Liebenden, sondern Feinde?
Du bist so jung, aber du weißt schon eine ganze Menge.
Was?
Körperliche Bindung?
Sind das die Fantasien, die du
den ganzen Tag von mir hast?
Nicht den ganzen Tag.
Nicht den ganzen Tag lang,
aber du hast darüber nachgedacht.
N-Nein, so ist es nicht.
Sie saßen heute Morgen mit Dr. Jigwi auf dem Sofa , richtig?
Hey.
Soll ich Ihnen zeigen,
wie echte körperliche Bindung ist?
Artikel 4, Artikel 4!
Hey, Ha Keumbok. Wo gehst du hin?
Bauen wir auch einen Anhang!
Eine körperliche!
Hä?
Gildal.
Du hast dein Training heute so früh beendet?
Ich bin der einzige normale Mensch in diesem Haus.
Meine Brieftasche hat kein Loch.
Wie gebe ich Geld aus, indem ich einfach nur atme?
Wenn man sein Zuhause verlässt,
muss man zwangsläufig leiden.
Heißt es nicht, man solle hinausgehen
und leiden, solange man jung ist?
10.000 Won.
1.000 Won, 1.000 Won,
1.000 Won.
Mit diesem kleinen Geld
ist es sogar schwer zu leiden,
Herr Ha Keumpoop.
Nur weil die Fantasie frei ist,
fliegt Ihr Blick überall hin ...
Was?
Aus diesem Grund heißt es, dass Menschen
unberechenbar sind und man ihnen nicht trauen kann.
Warum machst du dich dauernd über mich lustig?
Hey, wir laden immer noch.
Wann wird dieser Ladevorgang jemals abgeschlossen sein?
Außer wenn ich arbeite oder schlafe,
hast du den ganzen Tag meine Hand gehalten.
Wenn Sie so weitermachen,
kriege ich einen Ausschlag an den Händen.
Das liegt daran, dass Sie keine Essenz durch das Höllentor bringen wollten !
Was das betrifft,
wie kannst du zulassen, dass jemandes Lippen
das berühren?
Na und?
Ich sagte, es ist dasselbe, als würde man
mit dem Mund essen.
Das liegt daran, dass wir essen müssen.
Ich habe in drei Tagen ein Vorsprechen.
Das sollte doch passen, oder?
Das ist großartig.
Ich wünschte, ich könnte in einer Szene mitspielen, in der
ich von einem Geist erschreckt werden muss.
Ich bin überzeugt, dass ich das wirklich gut machen könnte.
Warum konzentrieren Sie sich nicht auf Ihre Aussprache?
Ihre Aussprache war falsch.
Ich bin wahrscheinlich auch gut darin, eine
Frau in Nöten zu spielen.
Wenn Ihr Atem besser wird,
schließt sich das Tor zur Hölle.
Dann können Sie wieder so werden,
wie Sie vorher waren.
Das heißt...
in einer Woche?
Was?
Was meinst du?
Die Zeit, die mir hier noch bleibt.
Wow, die Zeit vergeht wie im Flug.
Rechts?
Hey, du kannst nirgendwo hingehen.
Wo kann man mit dem Geld eine Wohnung mieten ?
Ich kenne die Mieten in Seoul besser als Sie.
Ich wollte
in einer Woche anfangen, Vollzeit im Café zu arbeiten.
Ich werde auch dort schlafen.
Ich habe bereits mit dem Chef gesprochen.
Willst du wirklich Schauspieler werden?
Ein Vollzeitjob? Wann wirst du
deine Schauspielpraxis beginnen?
Deshalb versuche ich,
dieses Vorsprechen zu bestehen.
Sobald ich die Kaution habe,
sollte ich in der Lage sein, die Miete zu bezahlen.
Dann muss ich mir keinen anderen Job suchen.
Dann wird alles gelöst sein.
Was ist, wenn Sie scheitern?
Du Pechvogel!
Hier.
[An: Herr]
[Von: Keumbok]
Ich wollte dir das
nach dem Vorsprechen geben,
aber ich gebe es dir zuerst.
Was ist das?
Die Miete.
Ich habe dies vorbereitet, sobald ich bezahlt wurde.
Hey, wir sind mit dem Aufladen aber noch nicht fertig.
Das musst du nehmen.
Ich bin der einzige normale Mensch in diesem Haus.
Willst du immer noch nicht schlafen?
Kommst du immer noch nicht zurück?
[Egal wie beschäftigt Sie sind, verhungern Sie nicht.
Der Hunger vertreibt das Glück.]
Egal, wie beschäftigt Sie sind, verhungern Sie nicht.
Der Hunger vertreibt das Glück.
Der geistgeborene Sohn des Heiligen Kaisers,
Bihyung-rang ist seine wahre Identität.
Ihr Gespensterhaufen, die ihr umhereilt,
Verweilen Sie nicht an diesem Ort.
Gildal, du siehst heute wirklich gut aus.
Keumbok, du siehst auch gut aus.
Also...
Du bist so charismatisch.
[Regisseur Lee Seongtaek]
[Vorsprechen für „Dear, Goblin“]
Es ist alles vorbei.
Okay, weiter.
Was? Ich habe gerade erst angefangen.
Nun, Sie sagten, es sei vorbei.
Das können wir schon an der ersten Zeile erkennen.
Lassen Sie die nächste Gruppe herein.
Ich habe so lange gewartet.
Glaubst du, ich gehe,
nur weil du es mir sagst?
Glaubst du, ich bin ein Schwächling?
Was?
Bist du verrückt?
Was machst du? Bring ihn hier raus.
Verstehen Sie das nicht falsch.
Was glauben Sie, wer Sie sind?
Ich werde dich nicht wieder verlieren.
Wenn du mit mir Schluss machst, bringe ich dich um.
Danke schön.
Nicht viele Leute haben
mein unbeliebtes Debütwerk gesehen.
Er ist nicht schlecht.
Direktor Lee, egal was passiert ...
Wie kann man das einem Anfänger mit nur wenig Training ermöglichen ?
Gib es ihm.
Außerdem sieht er auch ziemlich altmodisch aus …
Dies ist eine Szene, in der
der Protagonist seine Liebe gestehen möchte.
Kannst du es lesen?
Sicher.
Stress.
Was ist mit deinem Gesichtsausdruck?
Halmeoni.
Bin ich wirklich nur durchschnittlich?
Objektiv betrachtet,
du bist ziemlich durchschnittlich.
Aber subjektiv,
von Kopf bis Fuß,
du bist wirklich durchschnittlich.
A-Aber dein Gesicht ist das Beste.
Bin ich nicht klassisch gutaussehend?
Vielleicht
gefällt den jungen Leuten von heute mein Aussehen nicht.
Warum?
Hat jemand gesagt, Sie seien durchschnittlich?
Wie könnten sie dein Gesicht ablehnen?
Mit dir ist alles in Ordnung.
Menschen sind so wankelmütig???
Ich kann sie nie verstehen.
Ist es wieder dieser Mensch?
Sie stehen völlig unter seiner Kontrolle.
Er sagte, er geht.
Rechts?
Nur Gildal kann mit dir leben.
Ist es lustig?
So habe ich dich noch nie gesehen,
du Göre.
Du siehst so aufrichtig aus.
Jetzt siehst du aus wie ein Mensch.
Das nennst du menschlich?
Sie haben endlich die richtige Person getroffen.
Behandle ihn gut.
Was soll ich tun?
Also...
Hinterlassen Sie einfach keine Reue.
Gibt es einen anderen Weg?
Was denkst du?
Er ist heute ruhig.
[Ist das ein passender Zeitpunkt für einen Anruf?]
Ist das ein passender Zeitpunkt für einen Anruf?
Rufen Sie die Rezeption der Klinik an,
wenn Sie Hilfe benötigen.
[Ist dies ein passender Zeitpunkt für einen Anruf?]
[Rufen Sie die Rezeption der Klinik an,
wenn Sie Hilfe benötigen.]
[Schlafen Sie?]
[Sir, bitte kontaktieren Sie mich nicht
so früh am Morgen.]
Schläfst du?
Sir, bitte kontaktieren Sie mich nicht
so früh am Morgen.
[Der Mond ist so schön.]
[Hast du getrunken?]
Der Mond ist so schön.
Hast du getrunken?
[Entschuldigung.]
Entschuldigung.
Sir, bitte hören Sie auf, mich
wegen privater Angelegenheiten zu kontaktieren.
[Sir, bitte kontaktieren Sie mich nicht mehr
wegen privater Angelegenheiten.]
Okay. Ich hoffe, Ihre Klinik macht gute Geschäfte.
[Okay. Ich hoffe, Ihre Klinik
macht gute Geschäfte.]
[Viel Glück auch für Sie.^^]
[Okay. Ich hoffe, Ihre Klinik
macht gute Geschäfte.]
Auch Ihnen viel Glück.
[Dir auch viel Glück.^^]
Ja.
Komm herein!
Ich habe keine Zeit, mit dir zu spielen.
Ich muss auch zum Arzt.
Was meinen Sie?
Dies ist eine Klinik für plastische Chirurgie.
Ich kann nicht anders, als neugierig zu sein,
und ich kann nicht anders, als dich zu vermissen.
Und genau hier,
es fühlt sich an, als
wäre es vom Blitz getroffen worden???
es ist ein prickelndes Gefühl.
Bist du wirklich krank?
Du warst dort auf dem Berg,
und du warst auch bei mir zu Hause.
Hey. Sie sind hier falsch.
Ich habe es bestätigt – unsere Beziehung.
Kannst du einfach so hier rauskommen?
Dieses Kind hat gerade das Tor zur Hölle geöffnet.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles getan,
um kleine Geister von ihm fernzuhalten.
Ja, also...
Du wirst dich darum kümmern.
Zuerst habe ich es gehasst.
Ich fragte mich, warum es so eine Person gab.
Ist er wirklich ein Erdling wie ich?
Ich habe es nicht verstanden.
Mein Meister...
Warum also sollten Sie solchen Müll aufheben?
Warum tun Sie Dinge, die
niemand von Ihnen verlangt hat?
Wer bist du, dass du dich um mich sorgst?
Das sollten Sie für sich behalten.
Du bist wirklich...
empfindlich, reizbar,
und wählerisch.
Ich denke ständig an dich.
Was guckst du dir an?
Vielen Dank für heute.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
Du kleiner...
Bewegen!
Geht es dir gut?
Nachts ist es hier sicher.
Ich wollte es dir nur sagen.
Tust du...
wie...
Ich mag dich, aus tiefstem Herzen.
Sie müssen Ihnen wirklich gefallen.
Was? Ich habe nur vom Skript abgelesen.
Das war es nicht.
Sie haben an jemanden gedacht,
nicht wahr?
Vielen Dank für Ihre Leistung,
Ha Keumbok.
Danke schön.
Ich vermisse ihn? Was zur Hölle.
Gefunden.
Liebe ist wie Essen.
Sie müssen geben,
was der anderen Person gefällt.
Was ist, wenn Sie das nicht können?
Dann gib einfach ein wenig
und nimm es zurück.
Gib ein wenig,
und nimm es zurück. Einfach so.
Es ist, als würde man sich rar machen.
Ich bin ein Meister.
Ich warte nur darauf, dass meine Liebe auftaucht.
Wo sind sie?
-Hey.
-Ja?
-Warten die Schauspieler hier???
-Nein.
Er ist ungefähr so ​​groß und hat ein kleines Gesicht.
Wie auch immer, ich suche einen Typen
namens Ha Keumbok.
Ich bin mir nicht sicher.
In Keumbok!
Du bist zu spät.
Du...
Es macht Spaß.
Wenn Sie jetzt Ihre Macht missbrauchen,
Sie kommen möglicherweise nie lebend zurück.
Wirst du mich weiterhin
auf dich aufmerksam machen?
Verzeihung.
Kann ich dich festhalten?
Es ist schließlich Nacht.
Geht es dir gut?
Aber...
du bist gekommen, um mich zu retten.
Gib mir deine Hand.
Wieder?
Willst du
dann zum Tor der Hölle gehen?
Gib mir deine Hand.
Du bist ein Genie.